O Pavilhão Huan'e
está oferecendo um banquete
para os candidatos hoje à noite.
Nossa, uma coisa boa dessas?
Anda logo.
Vamos, vamos, vamos.
Dez anos afiando a espada
para enfim vê-la pronta.
O botão da flor acaba de desabrochar
e seu perfume ainda não se espalhou.
Desejo a todos os estudantes
aprovação no exame seletivo.
Que seus nomes sejam inscritos
na lista dos aprovados.
Boa!
Vamos, vamos! Um brinde!
Bebam! Bebam!
Vamos, vamos! Mais uma rodada!
Que sejam aprovados!
Mais uma taça, mais uma taça, amigo.
por que você não está bebendo?
Eu não aguento bebida.
- Não consigo beber.
- Vamos, só uma taça, uma taça.
Hoje, todos vocês
devem beber bem e se divertir à vontade.
- Isso mesmo!
- Vamos! Vamos!
Aqui.
Eu não aguento bebida.
Isso é meu!
Exército da Guarda!
Subam depressa! Rápido!
Todo mundo, subam logo!
Todo mundo para cima!
Rápido!
Doutor!
Você… você está bem, Tian Xing?
Tian Xing?
Eu sou Tian Yue.
Tian Yue?
Vamos.
Levante-se, rápido! Levante-se!
Vá se esconder lá em cima.
Sobre a placa do exame seletivo,
eu nunca impedi vocês de aceitarem
trabalhos para ganhar dinheiro.
Mas a pessoa do retrato
não pode perder nem um fio de cabelo.
Se um único fio dela cair no chão,
vocês me entregarão suas cabeças.
Sim!
E-eu…
Não se mexa!
O retrato!
O retrato?
Liga dos Assassinos das Sombras.
Gao Ran,
ouvi dizer que hoje à noite vocês estão…
Deixe-me dar uma olhada.
Não precisa.
Você é uma moça solteira.
Entrar no quarto de um homem
no meio da noite
já prejudica sua reputação.
Você…
Deixe-me ver.
O ferimento
está tão feio.
A lâmina entrou meia polegada na carne,
ainda bem
que não atingiu músculos nem ossos.
Mas você precisa lavar o ferimento
com água limpa primeiro,
assim evita uma infecção.
Não precisa.
Eu mesmo cuido disso.
Você consegue enxergar daí?
Não estou acostumado
a receber ajuda dos outros.
Vai se acostumar.
Não preci…
Você quer.
Pronto.
Essa maldita
Liga dos Assassinos das Sombras…
Ainda bem que não encostaram
nesse seu rostinho bonito.
Caso contrário,
eu os perseguiria até os confins do mundo.
Srta. Wei,
não acha um pouco tendencioso
julgar as pessoas
apenas pela aparência?
Se não for pela aparência,
então por quê?
Algumas pessoas
têm uma aparência impecável.
Mas vivem para matar.
Algumas são lindas e delicadas,
mas têm o coração de uma víbora.
E há outras
que são feias,
mas extremamente leais.
Não faltam pessoas
que são como ouro por fora
e como lixo por dentro.
O coração das pessoas muda,
mas a aparência
é algo com que se nasce.
Você nasce de um jeito
e cresce daquele jeito.
Mesmo assim, eu continuo
gostando de gente bonita.
Que superficial.
Só porque alguém é bonito
não significa
que não possa ser um bandido.
Com um rosto como o seu,
por pior que fosse,
não conseguiria ser tão mau assim.
Você realmente me conhece?
Eu não conheço você.
Mas
eu consigo sentir.
Srta. Wei,
já está tarde.
Ainda tenho assuntos oficiais
para resolver.
Eu… eu me despeço.
Este é o seu quarto.
O que está acontecendo?
Não se mexa.
Deixe comigo.
Eu… Senhor da Cidade?
Senhor da Cidade.
Você se machucou?
O que aconteceu aqui?
Estou bem.
Fique tranquilo, Senhor da Cidade.
Então esse era o plano de que você falou?
Por que não me contou antes?
Eu não podia deixar
o senhor correr perigo comigo.
Mas você também não pode se arriscar.
Não.
Este lugar já não é seguro.
Vou levá-la de volta primeiro.
Não, Senhor da Cidade.
Eu não posso ir embora.
Preciso ficar aqui.
Vou morar junto com eles.
O quê?
Na verdade…
pensando bem, isso é bem estranho.
Eu já os testei.
Tenho a impressão de que aqueles membros
da Liga dos Assassinos das Sombras
não se atrevem a me machucar.
Não se mexa.
E o que isso tem a ver
com você querer ficar aqui?
Pense bem.
Se isso for verdade,
ficando aqui
eu posso servir de escudo
para eles, não posso?
Então é isso que você quer fazer?
Nós lutamos tanto para conseguir
o exame aberto aos plebeus.
Podemos recrutar talentos
para as Nove Cidades.
Quem sabe
não surge daqui alguém
capaz de mudar o destino das Nove Cidades?
Por isso
preciso ajudar o senhor
a proteger esses futuros pilares
das Nove Cidades.
Eu sei que quer me ajudar.
Mas aqui é realmente perigoso.
Está bem, Senhor da Cidade.
Pode ficar tranquilo.
Eu prometo
que nada vai dar errado.
Mas tenho uma condição:
preciso deixar a Guarda da Cidade aqui
para garantir sua segurança.
Estes livros
são todos de assuntos
com os quais
você nunca teve contato antes.
Eu marquei os pontos principais,
basta revisar rapidamente.
Certo, professora.
Sr. Shi?
Imagino que este seja
o aluno de Fan Yun,
a professora mais jovem
do Pavilhão Huan'e, Tian Xing.
Conversem à vontade.
Pelo jeito como está vestido,
não me diga
que o Sr. Shi também vai
prestar o exame seletivo.
Exatamente.
No Pavilhão Huan'e há muitas pessoas
com os mesmos ideais.
Então saí escondido da minha família.
Mas
o Pavilhão Huan'e
não anda muito tranquilo.
Ontem apareceu um monte de criminosos.
Acho que o senhor
não deveria brincar com a própria vida.
Quando os bandidos virem a liteira
da Mansão Zheng parada na entrada,
não ousarão agir de forma imprudente.
Sr. Shi,
com uma posição tão nobre,
como ficou tão interessado
no exame seletivo de repente?
Eu não tinha interesse.
Só achei interessante
porque você se interessou.
Além disso,
não me importo com o resultado.
O importante é o processo,
não é?
Sua mentalidade é muito boa.
Embora você não possa mais
participar do exame,
eu sei que não vai desistir.
Mesmo apenas acompanhando você
já me sinto satisfeito.
Não precisa me acompanhar.
O mais importante é que você
não dificulte ainda mais a vida
desses candidatos plebeus.
Veja o que eu trouxe para você.
Trouxe alguns doces.
Experimente.
Obrigada, Sr. Shi.
Mas eu
ainda prefiro este mingau.
Então
não vou incomodar mais.
Vou distribuir os doces
para os outros candidatos
e fazer alguns amigos.
Caros candidatos,
preparei alguns doces.
Venham compartilhar comigo.
Muito obrigado! Muito obrigado!
Eu sou Zheng Shi,
acabei de chegar
e é uma honra estudar para o exame
ao lado de todos vocês.
Não importa se passaremos ou não,
o importante é fazermos amizade.
Comam à vontade.
Tem doce suficiente para todos.
O quê?
Sr. Shi?
Como pode ser ele?
Pessoal, não vão embora.
Então era você.
Eles me evitam
como se eu fosse uma fera selvagem.
Não é tudo porque meu sobrenome é Zheng?
Sr. Shi,
por que tenho a sensação
de que quanto mais tempo conheço você,
menos consigo entendê-lo?
Senhor da Cidade,
as provas do exame seletivo
já foram lacras.
Amanhã serão envias ao local do exame
e depois de amanhã
serão oficialmente abertas.
Mas…
Fale.
Nos anos anteriores, a abertura das provas
sempre foi presidida pelo Sr. Zheng.
Mas agora,
quem irá conduzir
a abertura das provas depois de amanhã?
Quanto à abertura das provas,
Sr. Cai, deixarei isso com você.
Eu?
Senhor da Cidade,
isso não seria inadequado?
Foi uma ordem do próprio Senhor da Cidade.
O que haveria de inadequado?
Pois é.
- Senhor da Cidade.
- Senhor da Cidade!
O Sr. Zheng pede audiência.
Concedida.
Senhor da Cidade,
sinto vergonha por ter chegado
atrasado à reunião.
Peço que me perdoe.
Sr. Zheng, você chegou na hora certa.
O Sr. Cai estava justamente
perguntando como deveríamos lidar
com a abertura das provas deste ano.
Nos anos anteriores,
era sempre você quem fazia a abertura.
Eu estava preocupado que sua saúde
não permitisse tanto esforço.
Fique tranquilo, Senhor da Cidade.
Enquanto eu ainda conseguir andar,
cumprirei
meu dever até o fim.
Jamais passarei essa responsabilidade
para outra pessoa.
Ótimo.
Hoje, no salão principal,
Zheng Yuan
não cedeu nem um passo.
Veja só,
Zheng Yuan
é teimoso como uma mula.
O que estão falando de mim de novo?
Eu disse que ele é como uma mula teim…
Eu sou uma mula teimosa?
Fui eu quem disse.
Certo, certo.
Eu disse que você é uma mula teimosa.
Venha, Zheng Yuan.
Vou usar chá no lugar do vinho
para pedir desculpas.
Zheng Yuan,
pare de fazer pose.
Se continuar sem beber,
vai estragar o clima.
Que tal…
Eu vou dizer uma coisa.
Vocês usam essa mesma provocação toda vez.
Da próxima vez,
não podem inventar algo novo?
Sim, sim, sim.
Estamos usando essa estratégia
há trinta anos.
Já ficou um pouco cansativa.
Zhao,
da próxima vez, invente algo novo.
Vou tentar, vou tentar.
Venham, venham.
Um brinde com chá.
Venha.
O membro da Liga dos Assassinos
das Sombras capturado ontem
já foi interrogado?
Ele desmaiou de medo.
Até agora não acordou.
E quanto ao Pavilhão Huan'e?
Já colocaram alguém de vigia?
Gao Ran e o Exército da Guarda
já se disfarçaram
de vendedores ambulantes
nas ruas próximas ao Pavilhão Huan'e.
Ao menor sinal de problema,
poderão agir imediatamente.
Também há soldados guardando
todas as entras e saídas.
Ninguém pode entrar
no Pavilhão Huan'e carregando armas.
Ainda não estou satisfeito.
Preciso ir pessoalmente.
Levante-se.
Pare de fingir.
Chefe.
Eu sabia que o senhor viria me salvar.
Sabia?
Claro.
Sou quem mais admira o senhor,
quem mais gosta do senhor,
quem mais sente saudades do senhor.
Então por que atacou ela?
Eu…
eu não sabia quem ela era.
Foi apenas coincidência.
O que acha melhor? Cortar sua língua?
Ou engolir agulhas?
Estou falando a verdade.
Eu nunca tive…
eu nunca tive a intenção de atacá-la.
Eu sei
que ela é a alma gêmea do chefe.
Embora
pareça que ela não sinta o mesmo
pelo senhor,
ainda assim eu jamais ousaria tocar nela,
chefe!
O que você disse?
Chefe, por favor,
acredite em mim desta vez.
É verdade, eu juro.
Eu não queria machucá-la, chefe!
O que quiser perguntar hoje,
eu responderei tudo.
Nasci na família Zheng.
Desde pequeno, achei que fama, fortuna
e status não tinham tanto valor.
Eu vim ao Pavilhão Huan'e para ver
o que era capaz de fazer você estudar
à luz das lamparinas noite após noite.
Pelo visto, fui eu quem se iludiu.
Se todos
buscassem apenas fama e riqueza,
as Nove Cidades já teria desaparecido.
Ainda bem
que o Senhor da Cidade
superou todos os obstáculos
e abriu o exame aos plebeus.
Assim,
até as pessoas comuns
podem se tornar oficiais.
E trabalhar pelo bem do povo.
Você tem ideias interessantes.
Venha.
Um brinde a você.
Acho melhor não.
Você nunca teve
a coragem de ser realmente sincero comigo.
Então é melhor
que beba sozinho.
Sua expressão está estranha.
Aconteceu alguma coisa?
Então você também se preocupa comigo?
Só achei estranho.
Na verdade, há algo
que quero perguntar a você.
Por que naquela vez, quando
a Liga dos Assassinos das Sombras
apareceu para me atacar,
Lou Qiyan estava lá?
Seja Lou Qiyan
ou Zheng Shi,
a Liga dos Assassinos das Sombras
nunca mais vai machucar você.
Então
aqueles assassinos
realmente trabalham para você?
Eles também são as lâminas em suas mãos.
Você…
Sr. Shi,
espero que diga a eles para não machucarem
os cidadãos comuns.
E muito menos colocarem
as Nove Cidades em perigo.
Está bem. Eu prometo.
Fan Yun,
fique ao meu lado.
Contenha-me.
Faça com que os seus limites
também se tornem os meus.
Eu…
Sr. Shi,
tenho algo para resolver.
Vou indo.
Senhor da Cidade.
Deu ruim.
O que você disse?
Ficou louco?
É a mais pura verdade
Quando os guardas acordaram,
descobriram que aquela pessoa
ainda estava na prisão,
só que não parava de rir feito um louco.
Ficava falando
coisas sem sentido sobre sons e obsessões.
Depois que o médico imperial o examinou,
descobriu que alguém
havia espetado algumas agulhas nele.
Depois que as agulhas foram retiras,
ele já não conseguia dizer
uma única frase compreensível.
Parece que eu realmente
subestimei o inimigo.
A partir de hoje,
vigiem cada passo desse Zheng Shi.
A carruagem de Qi Zheng?
Esperem!
Esperem, esperem!
Qi Zheng!
Por que você está andando tão rápido?
Você veio hoje
e nem sequer me cumprimentou.
Veio falar comigo sobre alguma coisa?
Se não for nada importante,
eu ainda tenho coisas para fazer.
Espere aí.
O que aconteceu com você?
Você está…
de mau humor?
Tudo bem, então.
Já que você está de mau humor,
não vou incomodar você.
Vou indo primeiro.
Eu deixei você ir?
Dê uma volta antes.
Depois disso, leve a Sra…
leve a Srta. Yun de volta
ao Pavilhão Huan'e.
Dar uma volta?
Dar uma volta onde?
Por que temos que dar mais uma volta?
Qi Zheng,
o que você está cheirando?
Tem um cheiro de energia masculina
pesada em você.
Energia masculina?
Parece que é verdade mesmo.
Você…
Nesse caso, quando eu me vestir
de homem no futuro,
não vai ficar
ainda mais difícil para os outros
me descobrirem?
Você ainda está me provocando?
Muito bem.
Tenho uma coisa para você.
Tome.
O que é isso?
É um chá calmante para tranquilizar
a mente e acalmar o espírito.
Assim você não fica sem dormir
por causa dessa energia impura.
Você veio de tão longe
só para me entregar isso?
Sim.
Eu só queria
que você se acalmasse um pouco.
Para não agir por impulso.
Sério?
O que você vai fazer?
Não se mexa.
Pelo seu cheiro,
você é bem cheiroso, hein.
Sou alguém acima das pessoas comuns,
é só o meu perfume natural.
Está escondendo algum sachê perfumado?
Não.
Sério?
Não estou.
N-não estou.
Não estou mesmo. Não estou mesmo.
Não estou, não estou!
- Se não me der, eu vou pegar.
- Cócegas! Cócegas!
Eu sabia que tinha um sachê perfumado.
Eu vi agora há pouco.
Você nem se esforçou
para esconder direito.
Isso não é para você.
"Arrancar o louro do Palácio da Lua".
E ainda diz que não era para mim?
Que perfume bom.
Na verdade,
eu queria dar isso a você antes.
Fui pedir especialmente por ele para você.
Você acredita nessas coisas?
Claro que acredito.
Antes eu achava
que você entraria no exame,
então fiquei muito nervoso.
Sentia que precisava pedir
alguma bênção para você.
Para que tudo corresse bem.
Eu já disse
para não acreditar nessas coisas.
Melhor me devolver.
Já que você pediu isso para mim,
então agora é meu.
Obrigada.
Só estou com medo de você
ficar triste vendo isso.
De qualquer forma,
o que passou já passou.
Deixe o passado para trás.
As pessoas sempre
precisam seguir em frente.
Isso é um presente
cheio da sua consideração.
Vou guardar com muito carinho.
Chegamos ao Pavilhão Huan'e.
- O que f…
- Acabei de pensar numa coisa.
Aquele sachê perfumado…
eu só estou emprestando
para você por enquanto.
Depois lembre-se de devolver.
Ah, deixa para lá, deixa para lá.
Como você é mesquinho.
Vamos.
Eu…
eu…
estou indo.
O senhor chamou este simples plebeu
para um lugar tão afastado,
é porque aconteceu alguma urgência?
Este simples plebeu?
Você realmente sabe ser modesto.
Com as forças como o Pavilhão Juyun
e a Liga dos Assassinos das Sombras,
em todas as Nove Cidades,
temo que só você, esse "simples plebeu",
conseguiria fazer isso.
Não entendo o que o senhor quer dizer.
Mas, por coincidência, Fan Yun me disse
que sua lâmina jamais se voltaria
contra civis inocentes.
O que ela pensa
também é o que eu penso.
Você é o neto mais valorizado
do Sr. Zheng.
Se pudesse trabalhar para mim,
seria realmente um talento raro.
Eu naturalmente ficaria feliz com isso.
Mas, infelizmente, o que eu mais detesto
é forçar alguém a fazer algo
contra a própria vontade.
Talvez você tenha seus próprios meios
para fazer o povo das Nove Cidades
ter comida na mesa
e ganhar dinheiro.
Mas isso pode não ser necessariamente
algo bom para as Nove Cidades.
Como Senhor da Cidade,
ainda preciso lhe dar um aviso.
Se eu descobrir qualquer coisa
que prejudique as Nove Cidades,
investigarei até o fim
e corrigirei sem exceção.
Quando esse dia chegar,
não importa se você é Zheng Shi
ou representa a família Zheng.
Qualquer um envolvido
não receberá perdão.
Vestido de forma tão miserável assim
e ainda quer fazer o exame
na mesma sala que nós?
Realmente não sabe o seu lugar.
E o mais absurdo
é que ainda trouxe uma criança junto.
Pelo visto me trataram
como algum animal raro de exposição.
Desde que você não pense assim
de si mesmo,
as palavras dos outros
jamais poderão ferir você.
Sr. Yan.
Wei Rong.
Seu irmão até apostou comigo
que você não viria.
Ele nunca me entendeu de verdade.
Como esperado de Wei Rong.
Então você é Wei Rong?
Que relação você tem com o Sr. Yan?
Como o Sr. Yan pôde se aproximar
de alguém tão excêntrico?
O Sr. Yan é extremamente culto e sábio.
Com certeza ele tem seus próprios motivos.
Senhor da Cidade?
O que faz aqui?
Você não foi
ao local do exame hoje?
Lá dentro há examinadores.
Mas ao seu lado
não existe sequer uma pessoa com quem
você possa conversar de verdade.
Eu apenas achei que,
neste momento,
você precisa mais de mim.
Todos
têm estudado dia e noite ultimamente,
esquecendo até de comer e dormir.
Espero que todos
consigam excelentes resultados.
E você?
Você se esforçou tanto quanto
qualquer um deles,
mas não pôde participar do exame.
Você realmente não está triste?
Eu já disse isso para você muitas vezes.
Faz tempo que deixei de ficar triste.
Tudo bem, então.
Eu sabia que você gosta de bancar a forte.
E pensar que fui até a Departamento Fanyin
para encontrar uma solução.
Que solução?
Embora desta vez você não tenha
conseguido participar da seleção,
não significa
que não consiga se tornar uma oficial.
Senhor da Cidade!
Senhor da Cidade,
você encontrou uma solução?
Então eu não preciso esperar
até o ano que vem?